//Darbo dienos laikas minutemis (sveikas sk)
100
//Darbo dienos laiko vieneto dydis minutemis (sveikas sk)
2
//Maksimalus nauju klientu kiekis per laiko tarpa
20
//tolesnes 2 eilutes: gerai apmokytu darbuotoju vid aptarnavimo laikas ir prastai apmokytu.
7
15
//Kiek pinigu nori bankas isleisti kasininku algoms (EUR, ne LTL, sveikas sk)
60000
//tolesnes 2 eilutes: gerai apmokytu darbuotoju alga ir prastai apmokytu alga.
1800
900
//Pertraukeles trukme:
15
//toliau 2 eil.: gerai apmokytu kas. pertraukeles daznis, prastu - daznis.
300
180
